## Сбалансированные деревья
Написать программу для работы по запросам оператора с упорядоченной таблицей в двух ключевом ограниченном пространстве, реализованной в виде kd-дерева поиска. Количество элементов на одном уровне ограничено числом N. 

Узел дерева содержит граничное значение, указатели на правое и левое поддеревья и указатель на начало списка элементов (ключи + информация) в порядке возрастания основных ключей на текущем уровне. Данные хранятся только в листьях дерева.

В таблице могут храниться записи с одинаковыми ключами; элементы с дублирующимися ключами  хранятся непосредственно в дереве (или в списке элементов в соответствии с заданием).

Предусмотреть следующие операции:

Включение нового элемента в таблицу без нарушения свойств упорядоченности; если информация с заданным ключом уже есть, но дублирование ключей не допускается, то выводится сообщение об ошибке.

Удаление  из  таблицы  элемента, заданного своим ключом, без нарушения свойств упорядоченности таблицы (если элементов несколько, то указывается номер удаляемого элемента).

Поиск информации по заданному ключу; если элементов с одинаковым ключем может быть несколько, в качестве результата возвращаются все элементы с заданным ключем или вектор их адресов; возврат копий элементов не допускается.

Вывод всего содержимого таблицы в прямом порядке следования ключей, не превышающих заданный (если ключ не указан - вывод всей таблицы; если ключа два - можно указать оба ключа, только первый, только второй или не указать ни одного).

Поиск элемента, соответствующего значению наименьшего ключа (если таких элементов несколько – действовать по аналогии с операцией поиска по ключу).

Для Q и kd-деревьев – поиск наименее удаленного от нулевых координат элемента согласно евклидовой метрике.

Примечания:
1. Программа  должна  содержать несколько функций;  функция main() должна выполнять: вывод меню, ввод и анализ  ответа,  вызов  на исполнение требуемой функции.
2. В программе нужно предусмотреть проверку правильности ввода данных.
3. Оценить сложность реализованных алгоритмов.
4. Для целей отладки реализовать форматированный вывод таблицы в виде дерева.
5. Для целей отладки реализовать загрузку таблицы из файла в формате
   • Ключ1
   • Инофрмация1
   • Ключ2
   • …
6. Провести таймирование (или профилирование) программы.
