##                Простые деревья

Узел дерева содержит ключ, указатели на правое и левое поддеревья и указатель на информационное поле.

В таблице могут храниться записи с одинаковыми ключами; элементы с дублирующимися ключами  хранятся непосредственно в дереве. Новые элементы с существующими ключами добавляются за счет удлинения ветвей дерева.

Предусмотреть следующие операции:

Включение нового элемента в таблицу без нарушения свойств упорядоченности; если информация с заданным ключом уже есть, но дублирование ключей не допускается, то изменяется значение информационного поля, а старое возвращается в качестве результата.

Удаление  из  таблицы  элемента, заданного своим ключом, без нарушения свойств упорядоченности таблицы (если элементов несколько, то указывается номер удаляемого элемента).

Поиск информации по заданному ключу; если элементов с одинаковым ключем может быть несколько, указывается порядковый номер искомого элемента; возврат осуществлять при помощи указателя, возврат копий элементов не допускается.

Вывод всего содержимого таблицы в обратном порядке следования ключей в заданном диапазоне.

Поиск элемента, наиболее близкого по значению к заданному ключу, но не  совпадающему с ним (если таких элементов несколько – действовать по аналогии с операцией поиска по ключу).

Примечания:
1. Программа  должна  содержать несколько функций;  функция main() должна выполнять: вывод меню, ввод и анализ  ответа,  вызов  на исполнение требуемой функции.
2. В программе нужно предусмотреть проверку правильности ввода данных.
3. Оценить сложность реализованных алгоритмов.
4. Для целей отладки реализовать форматированный вывод таблицы в виде дерева.
5. Для целей отладки реализовать загрузку таблицы из файла в формате
   • Ключ1
   • Инофрмация1
   • Ключ2
   • …
6. Провести таймирование (или профилирование) программы.
