##                      Таблицы

Написать программу для работы с таблицей, использующей два пространства ключей, по запросам оператора.
Каждый элемент таблицы имеет следующую структуру:

struct Item{

		InfoType *info;		
		/* указатель на информацию					*/
    /*	а также может содержать опциональные поля, для оптимизации выполнения операций, 	*/
    /*	при этом их состав и наличие выбираются исходя из целесообразности, 			*/
    /*	среди данных полей могут быть:								*/
		KeyType1 	key1;	
		/* ключ элемента из 1-го пространства ключей;			*/
		KetType2 	key2;	
		/* ключ элемента из 2-го пространства ключей;			*/
		IndexType1 	ind1;	
		/* связь с элементом 1-го пространства ключей по индексу;	*/
		IndexType2 	ind2;	
		/* связь с элементом 2-го пространства ключей по индексу;	*/
		PointerType1	*p1;	
		/* связь с элементом 2-го пространства ключей по указателю;	*/
		PointerType2	*p2;	
		/* связь с элементом 2-го пространства ключей по указателю;	*/

};

В таблице не может быть двух элементов с одинаковыми составными ключами (key1, key2).

Первое пространство ключей организовано как упорядоченная таблица, организованная вектором; каждый элемент таблицы имеет следующую структуру:

struct KeySpace1{

		KeyType1 key;			/* ключ элемента				*/
		Item *info;			/* указатель на информацию			*/
    
};

Максимальный размер пространства ключей ограничен msize1, определяемый при инициализации таблицы.
В пространстве не может быть двух элементов с одинаковыми ключами.

В данном пространстве ключей предусмотрены следующие особые операции:
-	удаление из таблицы элементов, заданных диапазоном ключей; в таблице могут отсутствовать элементы с ключами, задающими диапазон.

Второе пространство ключей организовано как перемешанная таблица, использующая перемешивание сцеплением.
Перемешанная таблица представлена массивом указателей на элементы таблицы, имеющие следующую структуру:

struct KeySpace2{

		KeyType2 key;		/* ключ элемента			*/
		RelType2 release;	/* номер версии элемента		*/
		InfoType *info;		/* указатель на информацию		*/
		KeySpace2 *next;	/* указатель на следующий элемент	*/
    

};

Максимальный размер массива указателей ограничен msize2, определяемый при инициализации таблицы. 
В пространстве могут находиться несколько элементов с одинаковыми ключами и разными номерами версий (номер версии элемента формируется как порядковый номер элемента в последовательности элементов с одинаковыми ключами, определяемый при включении элемента в таблицу).

В данном пространстве ключей предусмотрены следующие особые операции:
-	поиск в таблице всех версий элемента, заданного ключом, или конкретной (заданной) версии элемента, также заданного своим ключом; результатом поиска должна быть новая таблица, содержащая найденные элементы.
-	"чистка таблицы" (или реорганизация таблицы) – удаление из таблицы всех версий элементов, кроме последних.

Таблица задается структурой:
struct Table{

		KeySpace1 	*ks1;	
		/* указатель на первое пространство ключей			*/
		KeySpace2 	*ks2;
		/* указатель на второе пространство ключей			*/
    /*также может содержать опциональные поля, ограничивающие размер пространства ключей		*/
    /*при этом их наличие определяется типом организации соответствующего пространства, 		*/
    /*(см. предыдущие пункт задания):								*/

		IndexType1 	msize1;
		/* размер области 1-го пространства ключей 			*/
		IndexType2 	msize2;
		/* размер области 2-го пространства ключей 			*/

    /*также может содержать опциональные поля с текущим количеством элементов в пространстве ключей	*/
    /*при этом их наличие определяется типом организации соответствующего пространства, 		*/
    /*(см. предыдущие пункт задания):								*/
  
		IndexType1 	сsize1;
		/* количество элементов в области 1-го пространства ключей	*/
		IndexType2 	сsize2;
		/* количество элементов в области 1-го пространства ключей	*/
};

Предусмотреть следующие операции:
-	включение нового элемента в таблицу с соблюдением ограничений на уникальность ключей в соответствующих ключевых пространствах (см. предыдущие пункты задания) и уникальности составного ключа (key1, key2);
-	поиск в таблице элемента, заданного составным ключом;
-	удаление из таблицы элемента, заданного составным ключом;
-	поиск в таблице элемента по любому заданному ключу; результатом поиска должна быть копии всех найденных элементов со значениями ключей; *(дополнительно) поиск может быть реализован как итератор одним из возможных способов, например, в этом случае метод возвращает один из возможных элементов, повторный вызов следующий элемент и т.д. 
-	удаление из таблицы всех элементов, заданного ключом в одном из ключевых пространств;
-	вывод содержимого таблицы на экран (или текстовый файл); при этом формат вывода должен соответствовать приведенной выше структуре элемента таблицы;
-	особые операции, определяемые в соответствующем пространстве ключей.

Если при выполнении операций с таблицами возникает ошибочная ситуация, на экран должно быть выведено соответствующее сообщение об ошибке. При этом функции для работы с таблицей, не должны быть диалоговыми, т.е. должны принимать все необходимые данные в качестве параметров и возвращать результат работы в виде соответствующих структур данных (за исключением функции вывода на экран / текстовый файл) и коды ошибок. Диалоговые функции, реализующие работу пользователя с таблицей, должны использовать данные функции (принцип отделения интерфейса, MVC).

Разработать следующие варианты программы:

a)	и сама таблица, и информация, относящаяся к элементу таблицы, хранятся в основной памяти;
b)	и сама таблица, и информация, относящаяся к элементу таблицы, хранятся во внешней памяти (используется двоичный файл произвольного доступа). Описатель таблицы и описатели пространств ключей считывается из файла (или создается в первый раз) в начале сеанса работы и записывается в файл в конце сеанса работы. Информация, относящаяся к элементу таблицы, записывается в файл сразу же при выполнении операции включения в таблицу и в основной памяти не хранится, возможно за исключением элемента, с которым производится текущая операция. Все операции выполняются с описателем таблицы и пространств ключей, размещенными в основной памяти. Все структуры данных модифицируются соответствующим образом (замена указателей на смещение в файле и т.п.). Имя файла вводится по запросу из программы и хранится в описателе таблицы.
