## Графы

Написать программу для работы  по запросам оператора с ориентированным  графом. Каждая вершина графа имеет уникальное имя и задается координатами на плоскости {x, y}. Граф задается списками смежностей.

Предусмотреть следующие операции:

добавление новой вершины в граф;
добавление в граф нового ребра между двумя заданными вершинами, с необходимым вычислением веса ребра (в случае взвешенного графа);
удаление заданной вершины из графа; при этом удаляются и все ребра, связанные с удаляемой вершиной;
удаление заданного ребра из графа;
вывод графа;

поиск некоторой заданной вершины из другой заданной вершины методом поиска в ширину (если пути между вершинами нет, вернуть соответствующий код ошибки);

поиск кратчайшего пути между двумя заданными вершинами графа, используя алгоритм Беллмана — Форда (если граф не взвешенный, считать вес каждого ребра равным единице);

проверка графа на ацикличность;
топологическая сортировка графа (если граф не ацикличен - выдавать соответствующий код ошибки).

1. Программа  должна  содержать несколько функций;  функция main() должна выполнять: вывод меню, ввод и анализ  ответа,  вызов  на исполнение требуемой функции.
2. Программа должна генерировать граф заданного размера случайным образом.
3. Граф должен храниться в файле; в начале сеанса работы он загружается из файла; если в процессе работы граф был изменен, новое состояние должно быть сохранено в файле.
4. В программе нужно предусмотреть проверку правильности ввода данных.
5. Оценить сложность реализованных алгоритмов.
6. Провести таймирование (или профилирование) алгоритмов.
